Repository: SnapPayInc/cocoapods
Catalog: Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# acuant_camera_align
source: ALIGN
zh_hans: 自动对焦中

# acuant_camera_manual_capture
source: Tap to take the photo.
zh_hans: 轻触屏幕以拍照

# acuant_camera_move_closer
source: MOVE CLOSER
zh_hans: 靠近点

# acuant_camera_hold_steady
source: HOLD STEADY
zh_hans: 请勿晃动相机

# acuant_camera_capturing
source: Do not shake the camera during shooting.
zh_hans: 拍摄中，请勿晃动相机

# acuant_camera_outside_view
source: TOO CLOSE!
zh_hans: 太近了

# acuant_face_camera_initial
source: Align face to start capture
zh_hans: 请正对摄像头以开始拍摄

# acuant_face_camera_face_too_close
source: Too Close! Move Away
zh_hans: 请离远一些

# acuant_face_camera_face_too_far
source: Move Closer
zh_hans: 请靠近一些

# acuant_face_camera_face_has_angle
source: Face has Angle. Do not tilt
zh_hans: 请正对摄像头

# acuant_face_camera_face_not_in_frame
source: Move in Frame
zh_hans: 请确保脸部都在摄像区域内

# acuant_face_camera_face_moved
source: Hold Steady
zh_hans: 请勿摇晃手机

# acuant_face_camera_capturing_2
source: Capturing 2...
zh_hans: 拍摄中... 2...

# acuant_face_camera_capturing_1
source: Capturing 1...
zh_hans: 拍摄中... 1...

# acuant_face_camera_rotate_portrait
source: Face can only be captured in portrait
zh_hans: 请竖起屏幕拍摄

# acuant_face_camera_paused
source: Camera paused
zh_hans: 摄像头已停止

# hg_too_close
source: Too Close! Move Away
zh_hans: 请离远一些

# hg_too_far_away
source: Move Closer
zh_hans: 请靠近一些

# hg_move_in_frame
source: Move in Frame
zh_hans: 请确保脸部在摄像区域内

# hg_blink
source: Blink!
zh_hans: 请眨眼！

# hg_hold_steady
source: Hold Steady
zh_hans: 请勿摇晃手机

# hg_align_face_and_blink
source: Align face to begin
zh_hans: 请正对摄像头以开始拍摄
